[Hure, meaning in German: whore, prostitute]
[Hure, significado en alemán: puta, prostituta]
[Aunt]
[Tía]
God!
¡Dios!
Hello.
Hola.
You didn't answer my call, so I went in.
No contestaste mi llamada, así que entré.
Who is she?
¿Quién es ella?
Hello.
Hola.
- Well... - I asked you who it is!
- Bueno... - ¡Te pregunté quién es!
I slept with Beom Jun.
Me acosté con Beom Jun.
What are you talking about?
¿De qué hablas?
I'm sorry.
Lo siento.
Why do you feel it?
¿Por qué lo sientes?
I'm sorry I didn't tell you sooner.
Lamento no habértelo dicho antes.
That?
¿Qué?
Are you sorry you didn't tell me sooner?
¿Lamentas no habérmelo dicho antes?
Before?
¿Antes?
If you had told me, would it have been okay?
Si me lo hubieras dicho, ¿habría estado bien?
Aren't you sorry at all?
¿No lo lamentas para nada?
How could you do this?
¿Cómo pudiste hacer esto?
It hasn't been that long since he died.
No pasó tanto tiempo desde que murió.
It doesn't make sense.
No tiene sentido.
Seriously, it didn't take that long!
¡En serio, no pasó tanto tiempo!
So,
Entonces,
Was this already happening before he died?
¿esto ya pasaba antes de que muriera?
Did my sister know?
¿Mi hermana lo sabía?
- Calm down, honey. - Let me go!
- Cálmate, cariño. - ¡Suéltame!
In this house, my sister put all her heart
En esta casa, mi hermana puso todo su corazón
on the plates he used, the bowls...
en los platos que usó, los tazones...
In that room,
En esa habitación,
Your clothes should still be hanging.
su ropa debe seguir colgada.
How could you do something like that in this house?
¿Cómo pudiste hacer algo así en esta casa?
- Calm down. - How am I going to stop now?
- Tranquilízate. - ¿Cómo voy a parar ahora?
You saw that witch too! at my sister's house!
¡Tú también viste a esa bruja en la casa de mi hermana!
Hey.
Oye.
I'm sorry...
Lo siento...
but Ja Yeong is not a witch, He is a good person.
pero Ja Yeong no es una bruja, es una buena persona.
I love Ja Yeong.
Amo a Ja Yeong.
At least you could have lied
Al menos podrías haber mentido
and having said that it was nothing.
y haber dicho que no fue nada.
and having said that they meant nothing for each other.
y haber dicho que no significaban nada el uno para el otro.
My poor sister.
Mi pobre hermana.
Why did I feel sorry for someone like him?
¿Por qué sentí pena por alguien como él?
Honey, stop it.
Cariño, basta.
I...
Yo...
I'm the idiot.
Yo soy la idiota.
Honey, calm down!
Cariño, ¡cálmate!
Let me!
¡Déjame!
Yes, go ahead and break it all.
Sí, adelante, rómpelo todo.
Why are people so selfish?
¿Por qué la gente es tan egoísta?
Why are they so egocentric?
¿Por qué son tan egocéntricos?
Maybe we're better off
Tal vez estemos mejor
without getting involved with each other,
sin involucrarnos unos con otros,
as before.
como antes.
Jun Kyung,
Jun Kyung,
don't say that.
no digas eso.
Just because we are family,
Solo porque somos familia,
We're supposed to know everything,
se supone que debemos saberlo todo,
understand everything, endure it and fight.
entenderlo todo, soportarlo y luchar.
Isn't it exhausting?
¿No es agotador?
You feel that way too, dad.
Tú también te sientes así, papá.
No?
¿No?
Do you...
¿Tú...
do you also believe it?
también lo crees?
Do you also think...
¿También crees...
that I ruined everything?
que arruiné todo?
Sorry.
Disculpa.
One moment, please.
Un momento, por favor.
It's 9000 won.
Son 9000 wones.
Heavens!
¡Cielos!
You're crazy.
Estás loco.
What are you doing here?
¿Qué haces aquí?
Hey!
¡Oye!
You reek of alcohol.
Apestas a alcohol.
Hey, wake up.
Oye, despierta.
You finally did something great with your life,
Por fin hiciste algo grande con tu vida,
and then you drowned yourself in alcohol?
¿y después te ahogaste en alcohol?
This is exhausting.
Esto es agotador.
Come on.
Vamos.
Yes, that's it.
Sí, eso es.
Oh.
Vaya.
You get better and better.
Te sale cada vez mejor.
Did you feed the fish
¿Alimentaste al pez
this morning?
esta mañana?
Yes.
Sí.
How is your friend,
Como es tu amigo,
Feeding the fish is your job.
alimentar al pez es tu trabajo.
Understood?
¿Entendido?
Three times a day, just a little.
Tres veces al día, solo un poco.
OK.
De acuerdo.
What will you call it?
¿Cómo lo llamarás?
Oscar.
Oscar.
Oscar?
¿Oscar?
Sounds great.
Suena genial.
It seems that the spring dust has already passed,
Parece que el polvo de primavera ya pasó,
but lately many of you are complaining
pero últimamente muchos de ustedes se quejan
from the increase in fine dust.
del aumento del polvo fino.
Today the sky will be cloudy in much of the country,
Hoy el cielo estará nublado en gran parte del país,
and in some areas there may be a quick rain.
y en algunas áreas puede haber una lluvia rápida.
That rain could bring some relief and help clean the air.
Esa lluvia podría traer un poco de alivio y ayudar a limpiar el aire.
Hello?
¿Hola?
Where are you calling from?
¿De dónde llamas?
What is your plan for today?
¿Cuál es tu plan para hoy?
Are you going to skateboard again?
¿Vas a andar en patineta otra vez?
They say
Dicen
that it's going to rain today.
que hoy va a llover.
I understand.
Entiendo.
Do you want to see your grandmother?
¿Quieres ver a tu abuela?
It's uncomfortable.
Es incómodo.
Alright.
Está bien.
Later
Más tarde
I will meet Jun Kyung.
me encontraré con Jun Kyung.
Do you want to come?
¿Quieres venir?
I'm not well.
No, estoy bien.
When classes start next semester,
Cuando empiecen las clases el próximo semestre,
you will have many friends.
tendrás muchos amigos.
Bueno.
Bueno.
I'm fine.
Estoy bien.
Why are you always "fine" with everything?
¿Por qué siempre estás "bien" con todo?
I'm really fine.
De verdad estoy bien.
Oye.
Oye.
I'm very happy, you know?
Estoy muy feliz, ¿sabes?
that you have come here
De que hayas venido hasta aquí
Don't give it to me.
a verme.
- Honey, calm down! - Leave me!
- Cariño, ¡cálmate! - ¡Déjame!
Did you drop it when you came to 703?
¿Se le cayó cuando vino al 703?
Yeah.
Sí.
Notice
Fíjese
if something is missing.
si falta algo.
Is everything still there?
¿Todo sigue ahí?
Yeah.
Sí.
Gracias.
Gracias.
Hello, Do Hyun.
Hola, Do Hyun.
Jun Kyung, have you had lunch yet?
Jun Kyung, ¿ya almorzaste?
Yes, recently.
Sí, recién.
Did you know?
¿Sabías?
They say it will rain today.
Dicen que hoy lloverá.
Oh really?
¿En serio?
Let's have something at your house tonight.
Tomemos algo en tu casa esta noche.
Rainy days They order Korean pancakes and makgeolli, right?
Los días lluviosos piden panqueques coreanos y makgeolli, ¿no?
I'll come look for you later.
Iré a buscarte más tarde.
No, it's okay.
No, está bien.
Maybe I'll leave late.
Quizá salga tarde.
Then I will go to your house first
Entonces, iré a tu casa primero
and I'll start making the pancakes.
y empezaré a hacer los panqueques.
Okay.
De acuerdo.
Jun Kyung.
Jun Kyung.
Yes?
¿Sí?
Be happy today too.
Sé feliz hoy también.
You too, Do Hyun.
Tú también, Do Hyun.
See you later.
Nos vemos luego.
Yes.
Sí.
It was there.
Estaba ahí.
Bye bye.
Adiós.
Mom, do you remember that skill What did I tell you I was practicing?
Mamá, ¿recuerdas esa habilidad que te dije que estaba practicando?
Now I get it three times out of ten.
Ahora me sale tres de cada diez veces.
Really?
¿En serio?
Send me a video.
Envíame un video.
I won't believe it until I see it.
No lo creeré hasta que lo vea.
Okay.
De acuerdo.
I'll tell dad to film me right now.
Le diré a papá que me filme ahora mismo.
Do you get along well with your dad?
¿Te llevas bien con tu papá?
Yes.
Sí.
We are fine.
Estamos bien.
It's fun.
Es divertido.
I'm glad to hear that.
Me alegra oír eso.
And you know what?
¿Y sabes qué?
Now I'm also very good with chopsticks.
Ahora también soy muy bueno con los palillos.
We have to go. Did you pack everything? (Voice in German)
Tenemos que irnos. ¿Empacaste todo? (Voz en alemán)
I'm leaving,
Ya me voy,
let's talk soon.
hablemos pronto.
Okay, understood.
Bien, entendido.
Dad is not at home now.
Papá no está en casa ahora.
I know.
Lo sé.
Listen,
Escucha,
You know where they found this, right?
sabes dónde encontraron esto, ¿no?
So why am I a whore?
Entonces, ¿por qué soy una puta?
I don't want
No quiero
see you...
verte...
and I don't want
y no quiero
talk to you
hablar contigo.
I hate people like you.
Odio a la gente como tú.
don't come back
No vuelvas
to our house.
a nuestra casa.
Hey.
Oye.
Are you really that cowardly?
¿De verdad eres tan cobarde?
Oh really? Did you steal it?
¿En serio? ¿Se la robaste?
Clear. Did you think I couldn't?
Claro. ¿Creíste que no podría?
Incredible.
Increíble.
I respect you, your success rate is crazy.
Te respeto, tu tasa de éxito es una locura.
Yesterday he told that loser.
Ayer se lo dijo a ese perdedor.
Finally they separated.
Por fin se separaron.
Oh really?
¿En serio?
You scared me.
Me asustaste.
But...
Pero...
why are you so surprised?
¿por qué te sorprendes tanto?
No, because...
No, por...
nothing.
nada.
Curse.
Maldición.
This shirt
Esta camisa
I bought it yesterday.
la compré ayer.
That?
¿Qué?
I know that you are the most thorough when correcting,
Sé que eres la más minuciosa al corregir,
but I found no errors.
pero no encontré errores.
So, either I didn't know it was wrong,
Así que, o no sabía que estaba mal,
or I overlooked it.
o lo pasé por alto.
but
Pero
on page 37, line five,
en la página 37, línea cinco,
It's not a typo.
no es un error tipográfico.
He says, "She feels unhappy for him."
Dice: "Ella se siente desdichada por él".
Shouldn't I say, "She misses him"?
¿No debería decir: "Ella lo extraña"?
You read it too, right?
Tú también lo leíste, ¿verdad?
The characters don't even know his own feelings.
Los personajes ni siquiera conocen sus propios sentimientos.
They can't admit them either.
Tampoco pueden admitirlos.
He is an idiot,
Él es un idiota,
She's even more of an idiot.
ella es aún más idiota.
He worries, he obsesses,
Se preocupa, se obsesiona,
that drives her crazy
eso la vuelve loca
and everything explodes like anger.
y todo explota como ira.
Can you summarize all that...
¿Puedes resumir todo eso...
like "She misses him"?
como "Ella lo extraña"?
[She feels unhappy for him.]
[Ella se siente desdichada por él.]
I think it would be agony.
Creo que sería una agonía.
Is there anyone
¿Hay alguien
Who are you in love with, Hye On?
de quien estés enamorada, Hye On?
At your age?
¿A su edad?
Would there be someone who would make her suffer?
¿Habría alguien que la haga sufrir?
At most, I would just miss him.
A lo sumo, solo lo extrañaría.
No, of course not.
No, claro que no.
Maybe the love I wanted turned out well.
Quizás el amor que quería salió bien.
Or maybe
O tal vez
he never wanted it,
nunca lo quiso,
because he didn't even realize that it was love.
porque ni siquiera se dio cuenta de que era amor.
Wait.
Espera.
That's your personal story, right?
Esa es tu historia personal, ¿no?
So what if it is?
¿Y qué si lo es?
Do you think you were so innocent?
¿Crees que eras tan inocente?
Innocent?
¿Inocente?
I was just stupid.
Solo fui estúpida.
Missing someone is an emotion,
Extrañar a alguien es una emoción,
but at the moment in which it becomes suffering,
pero en el momento en que se convierte en sufrimiento,
it starts to hurt.
empieza a doler.
It gets under your skin, it irritates you
Se te mete bajo la piel, te irrita
and then it really hurts.
y luego duele de verdad.
Yes?
¿Sí?
Yes. Have you never felt that?
Sí. ¿Nunca sentiste eso?
No, don't ask.
No, no preguntes.
You had a very boring life, didn't you?
Tuviste una vida muy aburrida, ¿no?
Don't ask.
No preguntes.
I slept with Beom Jun.
Me acosté con Beom Jun.
I'm sorry.
Lo siento.
Well, goodbye.
Bueno, adiós.
Okay, we're ready.
Bien, estamos listos.
This affects my reputation, let's do it right.
Esto afecta mi reputación, hagámoslo bien.
Understood?
¿Entendido?
That?
¿Qué?
What's happening?
¿Qué pasa?
Are you listening to me?
¿Me estás escuchando?
Lord...
Señor...
I don't think I can do this.
no creo que pueda hacer esto.
That?
¿Qué?
It's just that none of this matters anymore.
Es que ya nada de esto importa.
Ja Yeong, I left home.
Ja Yeong, me fui de la casa.
That?
¿Qué?
Oh.
Vaya.
You'll let me stay here, right?
Me dejarás quedarme aquí, ¿no?
I saw you yesterday, but I'm glad to see you again, Bom.
Te vi ayer, pero me alegra volver a verte, Bom.
Well... Jin Ho,
Bueno... Jin Ho,
I have a meeting at the travel agency.
tengo una reunión en la agencia de viajes.
I'll be back soon.
Volveré pronto.
Make yourself at home.
Siéntete como en casa.
I will take good care of her, take your time.
La cuidaré bien, tómate tu tiempo.
Or I could take you.
O podría llevarte.
They said it would rain, but the weather is great.
Dijeron que llovería, pero el clima está genial.
Ja Yeong,
Ja Yeong,
what if we go for a walk after the meeting?
¿y si vamos a dar un paseo después de la reunión?
What happened to this?
¿Qué le pasó a esto?
The side mirror?
¿El espejo lateral?
I can fix it, it's easy.
Puedo arreglarlo, es fácil.
my sister in law
Mi cuñada
It's a little wild.
es un poco salvaje.
Things like that can be fixed,
Cosas así se pueden arreglar,
but people's hearts don't, right?
pero el corazón de las personas no, ¿verdad?
It's not something you can fix so easily.
No es algo que puedas arreglar tan fácilmente.
Alright.
Está bien.
And your daughter?
¿Y tu hija?
What did he say?
¿Qué dijo?
Jin Ho,
Jin Ho,
are you really okay?
¿de verdad estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
Everything seems normal.
Todo parece normal.
See you at your next appointment.
Nos vemos en tu próxima cita.
- Thank you. - Take care of yourself.
- Gracias. - Cuídate.
I don't have patients until five, right?
No tengo pacientes hasta las cinco, ¿no?
- I'll take a 30 minute break. - Wait.
- Tomaré un descanso de 30 minutos. - Espera.
Someone came to see you.
Alguien vino a verte.
Sorry for appearing out of nowhere.
Perdón por aparecer de la nada.
Honestly, I didn't even have your number.
Sinceramente, ni siquiera tenía tu número.
I only heard you worked here.
Solo oí que trabajabas aquí.
Did my dad send you?
¿Te envió mi papá?
No.
No.
I came on my own.
Vine por mi cuenta.
Aren't you ashamed?
¿No te da vergüenza?
Should I be ashamed of this?
¿Debería avergonzarme por esto?
No?
¿No?
At least in a situation like this...
Al menos en una situación así...
I know it would make me ashamed.
sé que a mí me daría vergüenza.
When should
¿Cuándo debería
stop being ashamed?
dejar de darme vergüenza?
Jin Ho and I
Jin Ho y yo
we could finish someday,
podríamos terminar algún día,
But if that happens, it will be something between him and me,
pero si eso pasa, será algo entre él y yo,
not something from his family.
no algo de su familia.
What exactly are you trying to say?
¿Qué intentas decir exactamente?
I just like it.
Solo me gusta.
I'm not trying to be anyone's family.
No intento ser la familia de nadie
nor play at being a mother,
ni jugar a ser mamá,
so I thought it wouldn't matter.
así que pensé que no importaría.
- AND? - But who am I...
- ¿Y? - Pero quién soy yo...
and how your dad and I feel...
y cómo nos sentimos tu papá y yo...
probably Your family doesn't care, right?
probablemente no le importe a tu familia, ¿verdad?
I realized I was being selfish.
Me di cuenta de que estaba siendo egoísta.
I just came...
Solo vine...
to tell you that I'm sorry.
a decirte que lo siento.
Honey.
Cariño.
Yes?
¿Sí?
I'm sorry.
Lo siento.
Why?
¿Por qué?
For everything.
Por todo.
You are making progress.
Estás progresando.
Everything will be fine.
Todo estará bien.
Wait a moment,
Un momento,
is something burning?
¿se quema algo?
The sauce!
¡La salsa!
Gosh, I have to do it again.
Cielos, tengo que hacerla de nuevo.
They will arrive at any moment.
Llegarán en cualquier momento.
I didn't know whether to celebrate our wedding anniversary
No sabía si celebrar nuestro aniversario de bodas
number 35
número 35
or apologize.
o disculparme.
I decided
Decidí
just say thank you.
solo dar las gracias.
The same kind smile
La misma sonrisa amable
that you always give me when you look at me
que siempre me das al mirarme
37 years ago.
hace 37 años.
The tasteless taste of your food.
El sabor insípido de tu comida.
The clumsy noises you make when you move.
Los ruidos torpes que haces al moverte.
The bad jokes you tell
Los chistes malos que cuentas
and those you laugh at alone.
y de los que te ríes solo.
I
Yo
I love all that.
amo todo eso.
Honey,
Cariño,
today,
hoy,
on our 35th anniversary...
en nuestro aniversario 35...
Dad!
¡Papá!
Do you need help?
¿Necesitas ayuda?
Just in time. Wash this for me.
Justo a tiempo. Lava esto por mí.
I should have known how you would see me.
Debí saber cómo me verías.
I was careless.
Fui descuidada.
At least, it took time.
Al menos, se necesitaba tiempo.
Not my time...
No mi tiempo...
yours and your family's.
el tuyo y el de tu familia.
I was the most selfish...
Fui la más egoísta...
but I kept screaming...
pero seguí gritando...
that I was the one who suffered and was hurt.
que yo era la que sufría y estaba herida.
Aren't you ashamed?
¿No te da vergüenza?
I was that person.
Yo era esa persona.
I was that child.
Yo era ese niño.
How could I blame anyone
¿Cómo podría culpar a alguien
or call him a coward?
o llamarlo cobarde?
Seo Jun Kyung...
Seo Jun Kyung...
you are pathetic.
eres patética.
Honey.
Cariño.
Jun Kyung?
¿Jun Kyung?
Did you get wet in the rain?
¿Te mojaste con la lluvia?
If you didn't have an umbrella, you should have called.
Si no tenías paraguas, debiste llamar.
I wanted to get wet.
Tenía ganas de mojarme.
Because?
¿Por qué?
Yoon Sol.
Yoon Sol.
Hey Yoon Sol!
¡Oye, Yoon Sol!
I can't break up with you.
No puedo romper contigo.
We already talked about this.
Ya hablamos de esto.
- You finished, I didn't. -Seo Jun Seo!
- Tú terminaste, yo no. - ¡Seo Jun Seo!
Hey.
Oye.
Let's talk outside.
Hablemos afuera.
- I have nothing to say. - I have to tell you!
- No tengo nada que decir. - ¡Tengo que decírtelo!
Hey!
¡Oye!
He said he has nothing to say.
Dijo que no tiene nada que decir.
Who the hell are you?
¿Quién diablos eres?
If it's over, act accordingly.
Si se acabó, actúa en consecuencia.
Don't be so pathetic.
No seas tan patético.
Hey, you stop too.
Oye, tú también detente.
Piece of shit.
Pedazo de mierda.
- This damn... - Stop!
- Este maldito... - ¡Para!
Come here!
¡Ven aquí!
- You idiot! - Hit me if you can.
- ¡Imbécil! - Golpéame si puedes.
- I'll kill you. - Let me go!
- Te mataré. - ¡Suéltame!
- Call the police! - Come on!
- ¡Llama a la policía! - ¡Vamos!
How dare you!
¡Cómo te atreves!
It bit me!
¡Me mordió!
What the hell are you doing?
¿Qué diablos haces?
- What do we do? - I'm fine.
- ¿Qué hacemos? - Estoy bien.
Shouldn't you go to the hospital?
¿No tendrías que ir al hospital?
It's not that serious.
No es tan grave.
- Good heavens. - That must hurt a lot.
- Rayos. - Eso debe doler mucho.
What are you doing here?
¿Qué haces aquí?
What happened to your face?
¿Qué te pasó en la cara?
You should beg the teacher
Deberías rogarle al profesor
May I give you another chance.
que te dé otra oportunidad.
Who the hell ruins an opportunity like that? just because they left it?
¿Quién diablos arruina una oportunidad así solo porque lo dejaron?
Is your life over? Oh really?
¿Se acabó tu vida? ¿En serio?
Why did you go and let him hit you like that?
¿Por qué fuiste y dejaste que te golpeara así?
Look at my face.
Mira mi cara.
What do you think he looks like?
¿Cómo crees que se ve él?
It's destroyed.
Está destrozado.
AND?
¿Y?
Do you feel better now?
¿Te sientes mejor ahora?
No.
No.
I feel horrible.
Me siento horrible.
That hurts.
Eso duele.
Yeah?
¿Sí?
How sad.
Qué triste.
Why are you crying?
¿Por qué lloras?
- Because? - I'm sad too.
- ¿Por qué? - Yo también estoy triste.
You? Because?
¿Tú? ¿Por qué?
Because I love you.
Porque te amo.
That I like someone so stupid and pathetic...
Que me guste alguien tan estúpido y patético...
It makes me feel sad!
¡me hace sentir triste!
That?
¿Qué?
Yo...
Yo...
I love you.
te amo.
You have a fever.
Tienes fiebre.
I made oatmeal cream. Eat and take your medications.
Hice crema de avena. Come y toma tus medicamentos.
Why don't you eat?
¿Por qué no comes?
It will cool down.
Se enfriará.
Mother...
Mamá...
I think I'm the worst.
creo que soy la peor.
Pathetic...
Patética...
cowardly, horrible.
cobarde, horrible.
Su Jin is right,
Su Jin tiene razón,
Maybe I am cold.
tal vez sí soy fría.
The first day Jun Seo came home after being born,
El primer día que Jun Seo llegó a casa después de nacer,
You couldn't stop looking at him.
no podías dejar de mirarlo.
You don't remember, do you?
No lo recuerdas, ¿verdad?
I asked you why.
Te pregunté por qué.
Because it's adorable.
Porque es adorable.
Then,
Entonces,
touch it
tócalo
slowly, like this.
despacio, así.
And do you know what you did?
¿Y sabes qué hiciste?
You said your hands were cold,
Dijiste que tenías las manos frías,
you could give the baby a cold.
que podrías resfriar al bebé.
Jun Kyung,
Jun Kyung,
you are a warm person.
eres una persona cálida.
- Oh really? - Of course.
- ¿En serio? - Por supuesto.
I arrived.
Llegué.
Did you stay at a friend's house?
¿Te quedaste en casa de un amigo?
You could have at least written to me.
Al menos podrías haberme escrito.
Wait.
Espera.
What happened to your face?
¿Qué te pasó en la cara?
I fell.
Me caí.
Did you drink?
¿Bebiste?
No.
No.
I was running down the subway stairs.
Estaba corriendo por las escaleras del metro.
You should have been more careful.
Deberías haber tenido más cuidado.
I already put some ointment on it, it's nothing.
Ya me puse un poco de ungüento, no es nada.
- God... - Don't touch.
- Dios... - No toques.
It looks painful.
Parece doloroso.
Why did you wash mom's clothes suddenly?
¿Por qué lavaste la ropa de mamá de repente?
Well, the weather is nice.
Bueno, el clima está lindo.
Jun Seo,
Jun Seo,
What if we go see mom?
¿y si vamos a ver a mamá?
- Dad. - Yeah?
- Papá. - ¿Sí?
Thank you.
Gracias.
I think I overdid it that day.
Creo que me excedí ese día.
No.
No.
Given how you felt,
Dado cómo te sentías,
It was understandable.
era comprensible.
Anyway...
Como sea...
I'm sorry.
lo siento.
Does Jun Seo know this too?
¿Jun Seo también lo sabe?
If he finds out, he'll go crazy, right?
Si se entera, se volverá loco, ¿no?
Knowing him, it's likely.
Conociéndolo, es probable.
You must choose the right moment.
Debes elegir el momento adecuado.
The moment.
El momento.
He's probably in a very good mood right now.
Probablemente esté de muy buen humor ahora.
Is something good happening to you?
¿Le pasa algo bueno?
I...
Yo...
I love you.
te amo.
You'll do an internship, right?
Harás una pasantía, ¿no?
Yes.
Sí.
I boasted a little.
Presumí un poco.
I said you beat them to some graduate students.
Dije que les ganaste a unos estudiantes de posgrado.
Congratulations.
Felicitaciones.
Hey, eat.
Oye, come.
In fact,
De hecho,
I resigned.
renuncié.
- That? - Because?
- ¿Qué? - ¿Por qué?
Don't know.
No lo sé.
It just happened.
Simplemente sucedió.
- Because...? - Why did you give up that?
- ¿Por qué...? - ¿Por qué renunciaste a eso?
Because?
¿Por qué?
Because I broke up with Sol.
Porque rompí con Sol.
What?
¿Qué?
I'm sorry, dad.
Lo siento, papá.
I know you were very happy about that.
Sé que estabas muy feliz por eso.
No, it wasn't that...
No, no era eso...
Did you resign because...?
¿Renunciaste por...?
You must have suffered a lot.
Debes haber sufrido mucho.
Why did you stop talking?
¿Por qué dejaste de hablar?
Scold me as always.
Regáñame como siempre.
I deserve it.
Me lo merezco.
Alright.
Está bien.
What matters
Lo que importa
It's just that you earned that internship all by yourself.
es que te ganaste esa pasantía tú solo.
What a relief.
Qué alivio.
I didn't know how to say it.
No sabía cómo decirlo.
I miss Bom.
Extraño a Bom.
Is your friend traveling again?
¿Tu amigo está de viaje otra vez?
Bring Bom sometime.
Trae a Bom algún día.
Who is Bom?
¿Quién es Bom?
Dad's friend's dog.
La perra del amigo de papá.
In fact,
De hecho,
Bom is not a friend's dog.
Bom no es la perra de un amigo.
That?
¿Qué?
It's my girlfriend's dog.
Es la perra de mi novia.
We have been together for about two months,
Llevamos juntos unos dos meses,
and we've known each other for about three months.
y nos conocemos hace unos tres meses.
It just happened.
Simplemente sucedió.
We fell in love...
Nos enamoramos...
Dad,
Papá,
You don't need to go into details.
no necesitas entrar en detalles.
Wait.
Esperen.
Their stories are very similar.
Sus historias son muy similares.
How's the guy next door?
¿Cómo está el tipo de al lado?
Yeah, how are things going with that guy?
Sí, ¿cómo van las cosas con ese tipo?
What's happening?
¿Qué pasa?
Has he already left you?
¿Ya te dejó?
Well...
Bueno...
in fact...he...
de hecho... él...
has a son
tiene un hijo
15 years old.
de 15 años.
- That?
- ¿Qué?
Hey, be careful!
¡Oye, cuidado!
Don't move.
No se muevan.
Stay still.
Quédense quietos.
So are you dating a married man?
Entonces, ¿sales con un hombre casado?
You're crazy? Why would I date a married man?
¿Estás loco? ¿Por qué saldría con un casado?
Aren't you married?
¿No está casado?
Thank God.
Gracias a Dios.
He's cute, he's a good boy.
Es lindo, es un buen chico.
Nice?
¿Lindo?
What a relief.
Qué alivio.
Don't move! Please!
¡No se muevan! ¡Por favor!
Don't breathe.
No respiren.
OK.
De acuerdo.
We came to see mom
Vinimos a ver a mamá
and we almost ended up seeing it for real.
y casi terminamos viéndola de verdad.
- Brat... - Sorry, that was out of place.
- Mocoso... - Lo siento, eso estuvo fuera de lugar.
I'm sorry.
Lo siento.
But do you
Pero ¿ustedes
are they okay?
están bien?
I think I'm fine.
Creo que estoy bien.
Me too.
Yo también.
And you?
¿Y tú?
I'm fine too.
Yo también estoy bien.
Thank God.
Gracias a Dios.
We are all fine.
Todos estamos bien.
but
Pero
Are we really?
¿lo estamos realmente?
-Hey, Jun Seo. - Yeah?
- Oye, Jun Seo. - ¿Sí?
Turn the steering wheel a little to the left.
Gira el volante un poco a la izquierda.
Hey, no! Stay still.
¡Oye, no! Quédate quieto.
Was it just an adventure?
¿Fue solo una aventura?
I think I should apologize.
Creo que debería disculparme.
I can handle my feelings.
Puedo manejar mis sentimientos.
I'm not asking you for anything,
No te estoy pidiendo nada,
so you don't have to say anything else.
así que no tienes que decir nada más.
I thought we were just here to hang out.
Pensé que solo veníamos a pasar el rato.
I never imagined that we were coming to buy the place.
Nunca imaginé que veníamos a comprar el lugar.
A house without an owner, only memories remain.
Una casa sin dueño, solo quedan recuerdos.
I'm going to empty this house.
Voy a vaciar esta casa.
They will understand, right?
Lo entenderán, ¿no?
I
Yo
I want to get along with Daniel.
quiero llevarme bien con Daniel.
Why?
¿Por qué?
Do you think it will be difficult?
¿Crees que será difícil?
Daniel.
Daniel.
I don't like that woman.
No me gusta esa mujer.
Can't you break up with her?
¿No puedes romper con ella?
This spring
Esta primavera
it feels especially bitter.
se siente especialmente amarga.
Don't you think it will be cruel?
¿No crees que será cruel?